Siapa yang datang tengah malam?
'Pertunjukan ini
adalah karya fiksi.'
omong kosong.
- Kenapa kamu membangunkan Rakshit
untuk membuka pintu?
Saya akan membukanya.  - TIDAK!
Itu tidak perlu.  Mundur.
Jangan maju satu langkah pun.
Jangan berani-berani mengambil langkah.
Rakshit akan membukakan pintu.
omong kosong.
Sayang, buka pintunya.
Tidak ada seorang pun di sini.
A-Siapa..
Siapa yang menyimpan kotak ini di sini?
Apa yang ada di dalamnya?
- Mungkinkah itu bom?  - Hai!
Diam, Shekhar bagian kedua.
Bom terbesar ada di sini.
Tidak mungkin ada
bom di dalam kotak ini.
Mari kita buka dan lihat
apa yang ada di dalamnya.
Lihat, itu bukan bom.
Itu akan meledak saat
Rakshit menyentuhnya jika itu
adalah bom.  Anda membuat
kami takut tanpa alasan.
Bu, ada kemungkinan
itu tidak meledak
saat Kakak Rakshit menyentuhnya
karena dia orang baik.
Bom itu akan meledak saat orang jahat menyentuhnya.
- Hai!
Simran, apakah kamu tidak mencintai ibumu?
Apakah kamu akan senang jika
aku menggantungnya terbalik?
Tidak, jangan lakukan apa pun pada ibuku.
Silakan.
Rakshit, buka kotaknya.
Apa yang ada di dalam ini?
Apa ini?
Boneka?
- Siapa yang melakukan ini?  Lelucon macam apa ini?
Kakak meninggalkan
kami saat dia hamil.
Dan mereka
mempermainkan emosi kita.
Siapa yang
mempermainkan emosi kita?
Apa yang terjadi disini?
- Romi.
Santai.  - Kendalikan dirimu.
Dan ini..
Ini boneka Shachini.  - Apa!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Tunggu sebentar.
Ojaswini, apa yang kamu katakan?
Apakah ini boneka Shachini?
Tentu saja!
Tidak ingatkah kamu?
ketika kami pergi ke
pusat perbelanjaan.
Dia telah mengubahnya menjadi boneka.
- Ya.
Ojaswini benar.
Boneka-boneka ini mirip
dengan boneka-boneka itu.
Saya yakin Shachini juga
membawa boneka-boneka ini.
Ojaswini, jangan bertindak terlalu pintar.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Mengapa saya memesan boneka ini?
Itu juga, dua boneka.
Mengapa saya harus..
Apakah saya akan bermain dengan boneka-boneka
ini?  Mengapa aku harus melakukan semua ini?
Untuk menambah kesedihan kita.
Untuk menyiksa kita secara mental.
Untuk mengingatkan kita bahwa
istri kita sudah tidak ada lagi.
Kami sendirian.
Mereka telah pergi
dari kita selamanya.
Pertama, jus bit.
Karangan bunga
cendana yang terbakar.
Sekarang, boneka-boneka ini..
Permainan apa yang
kamu mainkan denganku?
Apa semua ini?
Apakah kamu juga
tertipu oleh mereka?
Gunakan pikiranmu, mengerti?
Mereka sedang bermain-main dengan kita.
Saya tidak melakukan semua ini.
Saudari-saudari itu melakukan ini.
Keduanya melakukan segalanya.
Mereka mati!
- Mereka mungkin belum mati!
Cukup!
Hentikan omong kosongmu, Pishachini.
Merasa malu.
Divya dan Drishti
melompat ke lembah di
depan mata kami
dan kehilangan nyawa.
Kami telah menyalakan api pemakaman mereka.
Berhenti!  Jika Anda mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang mereka - Saudara..
Biarlah, Saudaraku.
Dengarkan aku.
Mereka membodohi kita, mengerti?
Saya belum melakukan apa pun.
Gadis-gadis itu melakukan ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Tidak sepatah kata pun lagi.
Jika kamu memainkan satu
pertandingan lagi denganku setelah ini
Aku akan melupakan apa yang
telah kamu lakukan untukku selama ini.
Dan permata pertama,
Permata Elemental..
Saya akan mengambilnya.
Aku akan membunuhmu setelah itu.
Saudari, Divya, Shachini
ragu kalian berdua masih hidup.
Tapi Laal Chakor
tidak mempercayainya.
Tapi kalian berdua
harus melakukan satu hal.
Anda tidak bisa
datang di depannya.
Bahkan bukan karena kesalahan.
Dan aku hanya berharap
keraguannya tidak menjadi
terlalu kuat sehingga dia
mengikutimu untuk mencarimu.
Anda harus berhati-hati
tentang hal ini.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ada yang tidak
beres di suatu tempat.
Tapi apa?
Saya tidak bisa melihatnya.
Tangisan seorang anak?
Dari mana asalnya?
Bagaimana cara menghentikan
tangisan boneka ini?
Diamlah, dasar boneka bodoh.
- Oh!
Anda membuat boneka ini menangis.
Diam!
Apa katamu?
K-Kenapa aku membuat
boneka ini menangis?
Apakah kamu mencoba membodohiku?
Aku berusaha menghentikannya
agar tidak menangis.
Diam.
Berhentilah memberikan alasan palsu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Anda sedang memainkan
permainan pikiran dengan saya.
Hei, aku tidak akan menggunakan
boneka ini di depan umum
jika aku ingin bermain permainan
pikiran denganmu, mengerti?
'Mama?'
Guru.
Apa yang saya lihat?
Guru?  Itu pasti mimpi.
Bagaimana..
Bagaimana ini mungkin?
Benjolan bayi sembilan bulan?
Begitu cepat?
Semuanya terjadi seperti yang
dikatakan Bintang Misteri kepada kita.
'Anda punya waktu 48 jam untuk melahirkan anak itu.
- Apa!'
'Ibu ajaib melahirkan anak'
'jauh lebih awal dari ibu normal.'
Bintang Misteri telah
memberitahuku bahwa hanya tersisa
48 jam bagi anak-anak
ini untuk lahir ke dunia ini.
24 jam telah berlalu.
24 jam tersisa.
Jadi, kamu masih hidup.
Aku tahu itu.
'Saudari.  Kemana dia pergi?'
Shachini benar.
Kalian semua sedang
bermain-main dengan kami.
Kalian berdua belum mati.
Kamu hidup.
Suara apa ini?
Saudaraku, suara apa ini?
Apakah kamu mendengarnya?
Ya, ayo pergi dan periksa.
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Kemana aku pergi?'
'Dia telah mengepungku
dari keempat penjuru.'
Dengar, aku tahu
kamu masih hidup.
Tapi aku ingin mendengar
kebenaran dari mulutmu bahwa
kamu masih hidup.  Berhentilah
berpura-pura sekarang.
Beri tahu saya.
Kamu masih hidup, kan?
Apakah Anda pikir Anda akan
memainkan permainan hidup dan
mati ini bersama saya dan saya
tidak akan mendapat petunjuk?
'Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menyelamatkan adikku?'
'Jika aku pindah dari sini
atau mencoba melarikan diri'
'Keraguannya akan terkonfirmasi
bahwa aku masih hidup.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Dengar, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak punya pilihan lain.
Anda masih punya waktu.
Beritahu semua orang bahwa
Anda masih hidup karena
kematian mengelilingi Anda.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu hidup?
Anda masih hidup sekarang.
Tapi kamu tidak akan
tetap hidup setelah ini untuk
memberitahu semua orang
bahwa kamu masih hidup.
'Laal Chakor akan
mengetahui kebenarannya'
'jika aku menggunakan kekuatan gaibku.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Dengar, aku bertanya
padamu untuk terakhir kalinya.
Beri tahu saya!
'Biarkan dia mencari tahu.
Aku harus menyelamatkan adikku.'
'Dan aku akan menyelamatkannya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini sekarang.
Drishti!
Divya, ini..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak mengerti bagaimana
kita bisa sampai di sini?
Ya.  - Tempat apa ini?
Dan siapa yang membawa kita ke sini?
Seseorang datang.
Aku.. aku membawamu ke sini.
Siapa ini?
Menguasai?
Anda..
Jadi, kamulah yang aku lihat.
Itu bukan mimpi tapi sebuah visi.
Dan aku melihatmu dalam penglihatanku.
Anda..
Oh, setan!
Suara keras apa itu?
Apa yang terjadi disini?
I-Itu Drishti.
Saya baru saja melihat Drishti!
Saya melihatnya!
Dia sedang hamil sembilan bulan.
Dia ada di sini.
Apa.. Tunggu sebentar.
Apakah kamu melihat Drishti di sini?
Ya.
- Bukankah aku sudah memberitahumu
mereka berdua masih hidup.
Mereka mempermainkan kita.
Apakah kamu melihat itu?
- Apakah kamu sudah gila?
Hai!
Itu tidak mungkin!
- Apa yang kamu lakukan padanya?
omong kosong.
Apa yang terjadi disini?
Suara apa itu?
Aku mendengar kalian berteriak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Mama..
Berhenti bertanya atau aku akan..
- Hei!
Lepaskan ibuku!  - Minggir!
Biarkan aku menghadapinya.
Tante!
- Biarkan dia pergi atau yang lain ..
Saya tidak akan melakukannya!
Saya akan membunuh mereka.
Bu.. Lepaskan ibuku!
Aku akan membunuhnya kecuali kamu
memberitahuku di mana keduanya berada.
Berangkat!
- Kalian berdua harus menghentikan drama ini sekarang.
Dan berhentilah menanyai
kami tentang hilangnya mereka.
Anda perlu memberi tahu
saya di mana mereka berada.
Drishti.
- Tidak perlu khawatir sekarang.
Saya disini.
Tidak ada hal buruk yang
bisa terjadi pada Anda sekarang.
Jawab saja pertanyaan yang satu ini.
Apakah Mahima melihatmu
dengan perut hamilmu?
Dan jika ya, apakah
sekarang atau sebelumnya?
Tidak, dia tidak melihatnya sebelumnya.
Maksudku, beberapa waktu yang lalu.
D-Drishti, kalau ibu mertua..
Maksudku, jika Laal Chakor
melihatmu dalam kondisi
ini dia akan mengetahui
bahwa kamu masih hidup.
Sejauh ini, dia percaya
kamu adalah roh.
Tapi dia tahu roh
tidak bisa hamil.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Nah, kenapa kamu tidak memberitahuku
dimana menantu perempuanmu berada?
Beri tahu saya!
Hei, lepaskan bibiku atau
kamu akan membayar mahal.
Simpan ancaman Anda untuk diri Anda sendiri.
Dan jangan mengandalkan sihirmu.
Anda tidak bisa menyelamatkannya.
Kau tahu, aku bisa
mematahkan lehernya sebelum
kau bisa menggunakan sihirmu.
Jadi katakan padaku, haruskah
aku membunuhnya?  Haruskah saya?
Ya lakukanlah.
Patahkan lehernya
dan aku akan menjepit
yang ini ke tanah.
Tante!
Beritahu aku sekarang di mana
kedua saudara perempuan itu berada.
Atau Anda tahu kemampuan kami.
Saya akan memberitahu Anda..
Kedua saudara perempuan..
Mereka..
Laal Chakor.  Shachini.
Kalian berdua telah
membunuh kami
dan sekarang kalian
bertanya tentang kami?
Artinya, kalian berdua
takut pada kami.
Bu.
Bagus.  Sangat bagus.
Anda seharusnya takut.
- Ketakutan itu penting.
Kami berdua tidak ada lagi.
Tapi ini..
Keduanya akan segera tiba.
Mereka akan datang untukmu.
Mereka akan datang
secara eksplisit untuk Anda.
Sama seperti aku dan Divya datang.
Benar-benar?
Ini.. Keduanya datang?
Bagaimana sebenarnya?  - Ya.
Biarkan aku menyentuh dan melihat..
- Jangan berani-berani!
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda tidak dapat menyentuh kami.
Anda berdua gagal
mendapatkan Permata Duniawi.
Shachini dan Laal Chakor kalian
berdua tidak punya
banyak waktu lagi.
Kemana mereka pergi?
Shekhar, bawa kedua
bibi ke kamar mereka dan
temui aku di kamarku.
Kita perlu bicara.
Datang.  - Ayo pergi.
Bagaimana ini mungkin?
Itu tidak mungkin benar.
Ini tidak mungkin!
Menguasai.
- Semuanya terjadi begitu cepat
bahwa aku lupa memberitahumu
bahwa kalian berdua
persis seperti ibumu.
Bagaimana penampilannya
saat aku melihatnya terakhir kali.
Tidak, jangan.  Itu tidak
baik selama kehamilan.
Menguasai.
Apakah kamu yakin
Laal Chakor dan
Shachini tidak tahu
kita masih hidup?
Tidak, aku mencegah
mereka mengetahuinya.
Saya mengurus semuanya.
Tapi, Guru..
Kamu.. Bagaimana kabarmu..
Maksudku, kami semua mengira kamu
sudah meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Ya, semua orang
percaya aku sudah mati.
Saya tahu Anda punya
banyak pertanyaan untuk saya.
Tapi sebelum itu, kamu harus
melakukan sesuatu untukku.
Bawa aku ke keturunanku.
- Garis keturunanmu?
Maksudmu putrimu?  - TIDAK.
Saya tidak ingin bertemu Mahima.
Dia tidak layak menjadi
putriku atau keturunanku.
Saya ingin bertemu cucu saya.
omong kosong.
Maukah kamu membawaku ke Rakshit?
Tapi bagaimana caranya, Saudaraku?
Bagaimana mereka menghilang
tepat sebelum serangan Laal Chakor?
Dan kemudian mereka
kembali dalam wujud hantu yang
secara mengejutkan menipu
Laal Chakor dan Shachini.
Saudaraku, bagaimana mereka melakukannya?
aku tidak bisa memahaminya..
Shehar, tenanglah.  - Hai..
Tenang.  Santai.
Mereka seharusnya sedang dalam
perjalanan untuk menemui kita.
Dan saya yakinkan Anda bahwa
mereka lebih bersemangat daripada
Anda untuk memberi tahu
kami cara mereka melakukannya.
Mereka harus pamer, bukan?
- Tentu saja.
Ini jelas memerlukan
beberapa pamer.
Divya!  Anda..
Nyonya Shergill.
Drishti, dengan kondisimu..
maksudku..
Tuan Shergill, Bintang Misteri
berkata kita punya waktu 48 jam.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Divya, bagaimana
kalian mengatur ini?
Itu bukan kami, tapi orang lain.
- Siapa itu?
Siapa yang kamu
percayai kali ini, Drishti?
Anda tahu betul bahwa kami
tidak bisa mempercayai siapa pun.
Aku telah kehilangan orang-orang
yang pernah kupercayai.
Ayah, Rashi dan sekarang.. Ibu.
Pengkhianatan ibu
begitu dahsyatnya
Saya tidak bisa lagi mempercayai siapa pun.
Anda tahu, tidak ada orang
lain yang bisa kita percayai.
Apakah kamu mengerti?
Anda tersenyum?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang memanggil keajaiban ini?
Tuan Shergill, saya
tahu Anda tidak lagi
mempercayai dunia
tetapi masih ada satu orang
yang sebenarnya bisa kita
percayai oleh Anda dan saya.
Siapa ini?
Lihat diri mu sendiri.
Kakek?
Bagaimana ini mungkin?
Mereka berdua sudah mati.
Tapi bagaimana hantu mereka..
Oh ayolah, mereka bukan hantu.
Mereka masih hidup.
Pikirkan tentang itu.
Jika mereka hantu,
bagaimana Drishti bisa hamil?
Dan jika mereka
masih hidup, mereka
tidak akan lenyap
seperti bola api.
Anda tidak mendengarkan.
Maksudku, ada sesuatu
yang mencurigakan.
Tidak, tidak ada.
Mereka berdua adalah hantu.
Mereka berubah menjadi
hantu karena mereka sudah mati.
Dan jika kita ingin
memperoleh Permata
Duniawi maka
apapun perbedaan kita
kita tidak boleh
menampilkannya di depan mereka.
Karena satu hal yang pasti
jika mereka hantu, mereka
pasti lebih kuat dari sebelumnya.
Hei, dengar, aku
seorang Penyihir.
Dan menurutku tidak ada hantu.
Keduanya masih hidup.
Dan aku tahu itu ketika tumpukan
kayu mereka tidak terbakar.
Sejak saat itu, saya
terus mengatakannya
ada yang salah..
- Tidak, tidak ada!
Anda salah paham.  Anda salah.
Tidak.  Saya sepenuhnya benar.
Saya tahu ada sesuatu
yang salah sejak awal.
Dan sekarang kita bisa melihatnya.
Tapi Anda benar
tentang bekerja sama.
Itu sebabnya berhentilah meragukanku.
Mengerti?
Kamu sudah dewasa, sayang.
Shekhar.
Kemarilah.
Semoga kamu berumur panjang.
Kakek, dimana saja
kamu selama ini?
Kami mengira kamu telah
meninggalkan kami dan pergi..
Sebenarnya, itulah yang
ibu katakan kepada kami.
Aku tahu.  Datang.
Duduk.
Aku tahu ibumu
bilang aku sudah mati.
Tapi sebelum Shachini
bisa menyingkirkanku
saya menghilang.
Tapi lihatlah nasib burukku.
Putriku sendiri, Mahima
mengurungku di gua
itu selama 25 tahun.
Di gua yang sama
dimana cerita baru
tentang permata ditulis.
Sebelum menghilang, saya
melihat bayangan di gua itu.
'Bayangan seekor burung.'
Dan aku tahu itu
adalah 'Laal Chakor'.
Ibumu, Mahima..
Muridku yang paling tidak berharga..
Serakah dan egois..
Yang hanya memikirkan dirinya sendiri..
Setelah semua orang pergi
malam itu ibumu membangkitkanku.
Kemudian, dia memenjarakan
saya di gua yang sama
dan setelah 25 tahun,
ketika gua itu dihancurkan
Saya akhirnya dibebaskan.
- Tapi, Guru..
Saat melihatmu, sepertinya kamu
tidak dipenjara selama 25 tahun.
Ya.  Wajahmu tidak menunjukkan
tanda-tanda kelelahan seperti itu.
Kalian berdua lupa bahwa saya
adalah pemuja setia Dewa Siwa
dan saya memiliki kendali
atas banyak kekuatan surgawi.
Dan berkat kekuatan itu, wajah saya
tidak menunjukkan tanda-tanda penuaan.
Setelah saya terbebas dari gua
Saya telah mencoba
mencari tahu alasan
di balik apa pun yang
terjadi pada Anda.
Siapa yang melakukannya?
Awalnya saya mengira
Pishachini ada di baliknya.
Tapi penjahat sebenarnya dalam
cerita kita bukanlah Pishachini
itu putriku, Mahima..
Siapa yang melakukan sesuatu yang begitu mengerikan
meskipun dia seorang manusia.
Dia tidak menjaga
kesucian hubungan
dan membunuh orang-orang tersayangnya.
Kakek, aku tidak tahu kenapa
ibuku memilih jalan yang salah ini.
Yang aku tahu, aku tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Saya selalu mendukung kebenaran.
Bahkan di masa depan, kami
ingin mendukung kebenaran.
Kita semua..
Kakek, lihat ini.
Cincin segel cakar?
Aku bangga padamu, sayang.
Tapi, Kakek, kami tidak tahu apa
yang harus kami lakukan selanjutnya.
Atau ke mana harus pergi..
Kita harus menghancurkan
monster-monster ini sekarang.
Ini adalah tugas yang sangat sulit.
Namun hanya ada satu cara
untuk membuatnya lebih mudah.
Kita tidak seharusnya
membunuh monster-monster ini
kita harus membuat mereka
berkelahi dan membunuh satu sama lain
dan saling menghancurkan.
Pishachini dan Mahima
tampaknya bersatu sekarang.
Tapi itu tidak benar.
Mereka adalah rival yang sengit.
Jika mereka tampak bersatu
itu hanya untuk mendapatkan
permata 'Kaal-Vijay'.
Sejujurnya, keduanya
pasti merencanakan
cara untuk membunuh
satu sama lain.
Mereka terus mengalami
perselisihan dan
perselisihan kecil.
Dan kita harus membesar-besarkannya
secara berlebihan.
Kita harus membesar-besarkan
perbedaan kecil mereka
dan mengubah kelemahan
mereka menjadi kekuatan kita
dan gunakan kekuatan itu
untuk menghancurkan mereka.
Tapi, Guru, bagaimana kita
mengetahui kelemahan mereka?
Jangan lupa bahwa
salah satu dari mereka
adalah putriku dan yang
lainnya adalah muridku.
Dan siapa yang lebih
mengenal mereka selain saya?
Shachini sangat arogan
dan Mahima curiga.
Sangat mudah untuk
membuatnya mencurigai siapa pun.
Dan kami akan menggunakan
kelemahan mereka ini
untuk keuntungan kita
dan serang mereka.
Kami akan membuat mereka
bertarung satu sama lain.
Kami akan menyebabkan banyak bentrokan kecil.
Saat pertengkaran berakhir,
pertengkaran lain harus dimulai
disusul yang lain..
Jika kita terus menyerang mereka
dengan benar maka
tunggu dan lihat..
Segera, mereka akan
saling menghancurkan
dan menghancurkan
satu sama lain.
Menghancurkan?
Tapi, Kakek, Ibu..
Kakek, apakah kamu
benar-benar ingin bibi dihancurkan?
Ya.
Jadi bagaimana jika
Mahima adalah putriku?
Dia sangat jahat.
Dia adalah
personifikasi kematian.
Dia adalah putriku.
Tapi untuk menjaga permata itu
jika aku harus membunuh seseorang
Saya akan melakukannya.
Meskipun itu adalah putriku.
Saya mengerti, Guru..
Panggil aku dengan 'Kakek'.
- Kakek..
Bertahun-tahun yang lalu, bahkan
ibu kami pun memilih jalan yang sama.
Ya, sayang.
Tidak ada yang lebih besar dari
tanggung jawab dan kewajiban.
Pertarungan sesungguhnya sedang terjadi
dengan orang-orang yang tulus, sayang.
Dan jika lawannya
adalah monster jahat
untuk melawan mereka
bahkan kita harus
menapaki jalan yang sama.
Kita harus melawan kekuatan dengan kekuatan
dan tipu daya dengan tipu daya.
Namun bagaimana kita mencapai hal ini?
Pishachini!  Keluar!
Kamu penyihir!
Kamu ada di mana?  Keluar.
Romi, kenapa kamu berteriak?
Apa yang salah denganmu?
- Hai!  Apakah nama Anda Pishachini?
Romi..
- Apa aku meneleponmu?
- Kenapa kamu datang kesini?
Romi, apa yang kamu lakukan?
- Dia.. Siapa namanya?
Shachini..
- Romi!
Saya meneleponnya.
Mengapa kamu datang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan apa semua ini?
Lukisan siapa itu?
Hei, Pachini!  Keluar!
Keluar!  Dimana kamu bersembunyi?
- Hai!  Hai!  Hai!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Dan itu 'Pishachini', oke?
'Pi' diam dan saya kasar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu lupa namaku?
Atau statusmu?  - Hai!
Anda tidak memiliki status apa pun.
- Hai!  - Hai!
Hati-hati!  - Apa statusmu?
Cukup, kamu pemabuk!
Kembalilah sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Kenapa kau melakukan itu?
- Apa?
Anda membuat kesalahan, Pachini.
- Apa yang kulakukan?
Kamu membunuh gadis
yang paling kucintai.
Apa!
- Kamu membunuhnya, Pachini!
Apa yang kamu katakan..
Romi, sungguh tidak masuk akal!
Divya adalah istriku.
Mengapa Anda melukis gambarnya?
- Jadi bagaimana jika dia adalah istrimu?
Aku mengenalnya sebelum
kamu datang ke rumah ini.
Tapi kamu tidak tahu
kalau aku mencintainya.
Tapi dia membunuhnya.
Dia menghancurkan cinta kita!
- Aku tidak tahu
bahwa dia punya
pengagum lain di rumah ini!
Tapi kamu dulu mengatakan
bahwa kamu dan dia adalah teman.
Hanya teman!
- Dia tidak pernah hanya sekedar teman.
Saya mencintainya.
- Romi!  - Ah, benarkah?
Beraninya kamu!  - Hai!  Oke..
Kisah cinta lama yang sama.
Roda ketiga dalam
suatu hubungan.
Membosankan!
'Aku mencintaimu..'
- Bahkan dia mencintaiku, mengerti?
Pergilah.  Kamu berbohong.
- Saya tidak.
Dia sangat mencintaiku.
- Romi!  Sakit..
Apa yang telah kau lakukan!
Jawab aku!
Kamu merusak wajah cantikku!
Makanlah tanah,
dasar penyihir jahat!
Tersesat, kamu mabuk!
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Meninggalkan!
Menjijikkan..
Romi, kamu pantas mendapat penghargaan!
Hebat!
Saya tidak tahu tentang melukis.
Tapi untuk akting, pastinya.
Wow!
Guru benar.
Kelemahan terbesar
Pishachini adalah harga dirinya.
Jika kita harus menghancurkannya, kita harus
menghancurkan harga dirinya terlebih dahulu.
Dan untuk itu, kita harus
maju ke tahap berikutnya.
Inilah satu-satunya cara
untuk mengalahkannya.
Kalau tidak, dia sangat kuat.
Kalau begitu, ayo kita lakukan, Kak.
Apa yang telah terjadi!
Aduh cantiknya wajahku..
Astaga!  Wajah
cantikku kotor!  sial!
Biarkan aku melepas warna ini.  Kalau
begitu, aku akan memberinya pelajaran.
Itu hilang.  Semua hilang..
Apa!  Apa yang terjadi!
Rambutku..
Kok bisa jadi beruban?
Rambutku.. Bagaimana rambutku yang
gelap dan halus berubah menjadi abu-abu!
Tidak.. Siapa yang melakukannya?
Siapa?  Siapa?
Seseorang melakukannya!
Rambutku..
Saya tidak bisa memiliki rambut beruban!
Mustahil!  Bukan rambutku!
Bukan rambutku!  Bukan rambutku!
'Oh tidak!  Laal Chakor!'
'Dia datang ke sini.'
'Bagaimana jika dia melihatku?  Saya
akan bersembunyi di suatu tempat di sini.'
Rambut hitamku telah
berubah menjadi abu-abu.
Saya tidak ingin uban ini.
Aku ingin rambutku kembali.
Rambutku sudah menghitam lagi..
Tunggu sebentar..
Ada yang tidak beres.
Saya mempunyai
rambut beruban di kamar
Laal Chakor lalu
kenapa menjadi hitam?
Ya, di kamar Laal Chakor..
'Laal Chakor..'
Nah, apakah ini maksudnya
Mahima sedang bermain..
Dia pasti sedang
bermain-main denganku.
Aku akan membuatnya membayar untuk ini.
- Aku tidak menginginkan kalian berdua
untuk bertindak seperti Mahima dan Shachini.
Bagaimana apanya?
Mereka berdua
berpura-pura berteman,
padahal sebenarnya
mereka adalah musuh.
Kita tidak boleh bertindak
seperti mereka karena kita sudah
kehilangan segalanya tapi
kenapa kalian berdua bertengkar?
Bu, kamu tidak tahu apa
yang dia katakan padaku.
Dia mengatakan bahwa
dia jatuh cinta dengan istriku.
Nah, Shekhar, jangan
dimasukkan ke dalam hati.
Ya, aku jatuh cinta padanya,
tapi itu bukan salahku.
Dengan baik..
Kamu tahu apa?
Aku sangat merindukan Divya.
Divya, tolong kembalilah.
Saya sangat merindukannya.
- Aku juga sangat merindukannya.  - Bagus.
Sangat bagus.
Setidaknya, kalian
mengerti maksud saya.
Kalian berdua bukanlah
musuh, itulah perbedaan
antara kalian berdua
dan Mahima, Sakshi.
Mahima cukup pintar.
Shachini berpikir bahwa dia
menari mengikuti iramanya,
faktanya adalah, Mahima membuat
dia menari mengikuti iramanya.
Dia sangat pintar.
Saya mengenalnya luar dalam.
Dia sangat egois
dia tidak peduli apakah
seseorang hidup atau mati.
Anda benar sekali.
Mahima tidak bisa menjadi teman siapa pun.
Seseorang yang tidak
mencintai anaknya
bagaimana dia bisa
mencintai orang lain.
Saya harap Anda
tidak terlalu kesakitan.
Apakah Shachini mendengarkan kita?
- Ya dia.
Oke.
- Bu, Shachini berpikir dia lebih kuat dari yang lain
tapi dia akan jatuh.
Mengapa kita harus peduli padanya?
Dia telah menggali kuburnya sendiri.
Saya harap dia
dimakamkan di kuburan itu.
Shachini..
Suara itu berasal dari ruangan ini
tapi tidak ada seorang pun di sini.
Apa ini?
Bagaimana bisa sampai ke sini?
'Ya Tuhan, kuharap
dia tidak melihatku.'
'Bagaimana kalau dia melihatku?'
'Santai..'
'Nyonya.  Shergill, anak-anak kita.'
'Aku harus
membawanya bersamaku.'
'Kakek memberitahuku bahwa kita harus
menyembunyikannya di ruangan yang aman.'
'Aku adalah kakek buyutmu'
'dan aku sangat mencintai kalian berdua.'
'Santai..'
'Nyonya.  Shergill, anak-anak kita.'
'Aku harus
membawanya bersamaku.'
'Kakek memberitahuku bahwa kita harus
menyembunyikannya di ruangan yang aman.'
'Aku adalah kakek buyutmu'
'dan aku sangat mencintai kalian berdua.'